# StoreKeepersAssistant
Тестовое задание

Тестовое задание следующее.
Результатом тестового задания должно быть приложение «Помощник кладовщика». Данное приложение предназначено для перемещение товаров между складами компании, получение на склад извне, расход со склада. Также должна быть возможность просмотра остатков на складах на заданное время.
В системе должны быть следующие справочники: «Склады компании» и «Номенклатуры», достаточно полей Id и Name. Перемещаемый товар(или ТМЦ) это совокупность номенклатуры и кол-ва. В одном перемещении между складами(приходе/расходе) может быть несколько ТМЦ, при этом номенклатуры не должны повторяться.
Для UI достаточно реализовать страницу со списком всех перемещений(время, откуда, куда, кнопка «удалить»), форму создания перемещения, прихода/расхода (откуда, куда, список перемещаемых ТМЦ) и отчет по остаткам с выбором склада и времени, на которое отображать остатки. CRUD для справочников не обязателен, достаточно заполнять базу при инициализации(не менее 3-х складов и не менее 7-ми номенклатур).
Обязательны юнит тесты, покрывающие основную бизнес логику приложения (как минимум расчет остатков).
 
Стек технологий:
 
- backend: ASP.NET (http://asp.net/) Core 3.x
- MVC или Web Api + SPA
- db: mssql или postgresql
- orm: Entity Framework Core 2.2 (3.0)
- frontend: Vue.js(допускается React)
 
Мы предлагаем взять на выполнение задание не более 3-х дней по следующим причинам:
 
1. Это тест и он должен показать реальные знания и подходы
2. Это тест, а значит не должен занимать месяцы разработки у кандидата на работу.
 
По завершению срока мы просим прислать ссылку на репозиторий с результатом работы + необходимы комментарии: что не удалось выполнить из того, что указано в ТЗ (если такое случится) и почему + что можно было бы добавить(чего нет в ТЗ) на ваш взгляд.
 
Если в ходе выполнения данного ТЗ возникнут любые вопросы, то рады будем ответить на них!